[음악]
그라마 여러분
안녕하세요 안녕 헨리 님 라일리 님
제나님 오님 포트라 님 어서 오세요
지금 호주에서 하고 있는 거기 때문에
뭔가 이런 노래 같은 건 없어
다 잘 보여요 저의 인사 잘 들었나요
어 오늘은 호주 여행 마지막 날 밤에
하는 라이브가
되겠습니다 저번 주 라이브가 없었죠
잘 지내고
있었나요 다들 뭐 하고
있었어요 보고
싶었습니다 아
제가 지금 어딘지 아세요
여러분 제가 지금 어딘지
아세요 맞아 지금 여기
호주인데 호주는 밤
10시예배 국 10시면 여기 밤
12시예요 그렇기 때문에 안 될 거
같아 가지고 오늘은 호주 시간 10시
아 시드니 시간으로 10시 한국 시간
8시에 라이브를 켜봤어요 여러분 잘
지내고 있었어요 지금 저는 여기 호텔
이고요 그 시드니 공항 옆에 있는
호텔이고 저기 옆에는 어머니가 이제
계시는데 그냥 라이브를 하고
있어요 그냥 하라고 하셔 가지고
호주입니다 여기
코알라 오메
오이쇼 그런 거 잘 몰라요 제가 호주
와가지고 그 호주 악센트 진짜 호주
사람들이 하는 말을 처음 들어봤거든요
못 알아듣겠어요 처음에 어려웠어요
이해하기가 재밌는 거 하나 알려
줄까요 잠깐만요 진짜 제 할 말이
지금 너무 많아요 그런데 오늘 제가
말씀드렸던 것처럼 내일 공항에 가야
되기 때문에 1한시간 할 수 있을지
모르겠어요 한 30분 호다닥 할까
생각합니다이 여러분들은 뭐 하고
계셨나요 그동안 저번 주 이번 주 아
왔다 새해복 많이 받으세요 여러분
새해 인사가
늦었습니다 해피 뉴이어 하피 하피 뉴
이어
아 호주 즐거운 시간 보냈어요 너무
즐거웠어요 13 12박 13일 정도의
여행이었습니다 여러분 어서
오세요음 디디 챌린지 없어서 한국어로
공부하지 않았어요 디디 님 잘 쉬고
돌아와 주세요 저의 챌린지가 없어서
한국어 그거 연습할 동기 부여가
생기지 않았나요
이런 이런 조금만 기다려
주세요 내일
돌아갑니다 또 내일 돌아가면 현실
복귀 해야죠 열심히 다시 하던 일
열심히 해야죠
어 아네 할 말이 많습니다 어
키스오브 와이프 님은 다음 주 휴가
기간이라서 여행 갈까 했는데 그냥
쉬려고 하고 있어요 그렇구나 다음 주
휴가 기간이에요음
[음악]
이 옛날부터 알고 있었던 휴가예요
아니면 갑자기 휴가가 생긴 건가요
잠깐만 다음 주가 뭐야 다음 주는
설날 멀었잖아 그죠 설날
2월이 설날
언제야 설날
연휴에 1월이나 1월
말이네요음 그런데 1월 말 전에 휴가
기간이 또 있어요 짱좋다 그러면 날
는 어디 안
가세요 여러분 여행 다니세요 여행
가세요 여행 가세요 여러분 여행 너무
좋아요 디디 선생님 어머니
안녕하십니까라고 하는데 어머니가 지금
노이즈 캔슬링 이어폰을 꽂고 계셔
가지고 들을지
모르겠네요
엄마 안 들리는 거 같아요 안 들리는
거 같아요 지금은 시드니 시 이 공항
근처에 있는 호텔에 있습니다 아
유카가 놀러와 줬어 유우카 안녕
잘지네 요즘 어때 배우는 거
어때요 잘 배우고
있어요 언제 한국가요 빨리 오세요
여러분 여행하십시오
호주 재밌었습니다
아 아마 한 몇 주 동안은 계속 호주
이야기 하지 않을까 싶어요 굉장히 긴
여행이었기 때문에
안녕하세요 호주 음식
익숙해졌어요라고 광 님이 물어봐
주셨어요 호주 음식 있잖아요 이거
얘기할게요 호주 음식 여러분 알고
있는 거 있어요 호주
음식 알고 있는 거
있어요 알고 있는 호주 음식 다
이야기해
주세요 라일리 님 제 호주 악센트
어때요 my
accent
think
어때요 아니 호주 와서 제일
놀라웠던게 하나 있거든요 그게
뭐냐면 그
저는음 서비스 아니면 이런 친절한 거
그런게 일본이 진짜 잘한다고 생각을
했거든요 일본 여행 갔을 때마다
사람들이 다 엄청 친절하고 서비스도
막 너무 좋아 가지고 와 일본 같은
나라는 없겠지라고 생각했는데 호주도
서비스가 진짜 좋아요
진짜 사람들이 다 막 웃으면서 일을
해요 그거 너무 신기해서 했어요 막
헬로 이게 눈 마주
치면은 이렇게 웃는다 그요 스마일
길을 가다가 버스 운전 기사나 아니면
그냥 맞은편에서 걸어오는 사람 이렇게
눈이 마주쳤어요 그러면
사람들이 이렇게
미소 그게 저한테 너무너무
충격적이었어요
한국에서 길 가는
사람한테 이렇게 하는 거 전 상상
상상할 수도 없어요 그런데 너무
좋았습니다
그게 그래서 저 한국 돌아가면 저도
한번 해 볼까 생각하고 있어요 길
가다가 이제 사람
만나면 이런 거 이런 거 해보고
싶어요 your good m was
surprisingly good
예이 연습했어요
연습 라이마이 진짜 그라이 아이라고
해요 호주 그 식당 들어가잖아요 어떤
남자 서버분이 있었는데 어디였지
본다이비치 근처에 있는 피쉬앤 칩스를
먹으러 갔어요 서버분이 라이마이
이렇게 하면서 뭐지 말 말끝마다 모든
문장 마지막에
이거를
하더라고요
뭐 약간 이런 식으로 모든 문장에
다메 끝내서 와 여기
호주구나
스라고
생각했어요 호주는 음식을 무슨 대빵
큰 갈기가 물어간다 아혹 그거
하는건가
[음악]
그주 수 있는 새가 뭐가 있죠
비둘기가 있잖아요 피전 피전이 있는데
호주는 더 많은 새들이 살고 있어요
아무래도 자연이 굉장히 많다 보니까
그런데 여기에
어 뭐더라 빈
치킨이라는 새들이 살고 있거든요 되게
커요 되게
크고 아무튼 동물원에 있을 것 같아요
즈에 있을 거 같은 모습인데 길거리에
막 돌아다니는 되게 흔한 새가
있어요 그게
어 쓰레기 먹고 다닌다고 해가지고 빈
치킨이라고 부르는데 아 제가 그
돌아가서 이제 이미지랑 다 같이 보여
드릴게요 아무튼 이거 호주 사람들은
빈 치킨이라고 부르는데 한국 사람들은
뭐라고 부르는지 아세요 Do you
know how Korean
people
더비
chs 한국 사람들은 쓰레기 새라고
부르더라고요 그래서 세라고 불러요
제가 여기 호주에서 워킹 홀리데이
하고 있는 친구를 잠깐 만났는데 아
쟤네 스세 스세 이렇게 부르더라고요
빈 치킨 쓰레기새 스세 스세
부르더라고요 뭐 여러분들도 호주에
만약에 계시면 어 음 신기하지
않을까
해서 이야기해 봤습니다 미니 님이
디디 님이 너무 예뻐서 다들 디디
님에게 미소예 아니에요 그렇지
않습니다 그렇지 않아요 어 저희
어머니도 그렇고 저도 그렇고 아이고
그냥 눈
마주치면 아 그 그 온화한 미소를
따라할 수가
없어요 되게 나는 너한테 적기가 없어
적기가 없다
나는 너한테 나쁜 마음이 없어 뭐
약간 이런
느낌으로 이런 느낌으로
웃더라고요 너무
신기했어요 어 디디 팟캐스트에서
한국어 공부하고 있어요 감사합니다라고
코디로 님께서
반갑습니다 2025년도 함 게
공부합시다 무하마드 님은 디디 하고
같이 여행을 하려고 해요 진짜 우와
같이 여행하면
재밌겠네요음 How is the we
Now 여기 호주 진짜
날씨가 진짜 진짜 특이해요 한국
사람으로서는 깜짝
놀랐어요 저는 호주 오기
전에 호주랑 한국은 씨 가 반대다라고
많이 들었거든요 그니까 지금 한국은
엄청 추운 겨울이 아아 그러니까
호주는 엄청 더운 여름이다라고 해서
엄마랑 저랑 거울 잔뜩 먹었어요
어떡해 호주 엄청 덥나 봐 그러면
진짜 짧은 거랑 짧은 바지랑 진짜
가벼운 그런 옷들만 가져가야겠다 해서
왔는데 첫날 너무 추운 거예요 너무
추운 거예요
그래서 패딩 입고 다녔어요 한국에서
입고 다니던 그 패딩 그러니까 여기가
햇빛은 진짜 뜨겁거나 where
햇빛은 진짜 뜨거운데 햇빛이 없고
그늘이나 바람이 불면
추워요 그 한국의 가을 날씨 근데
햇빛에 나가면 여름이에요
그리고 하지가 않아요 하나도 뭐
베트남이나
어 대만 아니면 뭐 국 여름도 그렇고
엄청 습하고 덥잖아요 더운 건 진짜
더운 거잖아요 그냥 근데 여기는
그렇지 않아요
건조하고음 시원해요 시원해요 그래서
호주 여름 최고 여러분 덥지 않아요
덥지 않아요 아 몇 도냐
men 지금은
23도예요 23도 근데이 몇 도가
중요하지 않아요 뭐 이상해요 특이해요
특이해요 카주 님 안녕하세요 디디님
새해복 많이 받으세요 카주 님도
새해복 많이 받으세요 아마시
오메이 아 여기 제가 일본
여행을음 최근에 일곱 번을 했거든요
일곱번 그 호주 오기 전에 일본만
일곱 번을 갔어요 그래서 그 저는
외국인한테 일본어로 하는게 조 익숙해
있었단 말이죠 그래서 여기 호주 처음
와가지고 뭐 need ack 같은 거
얘기하잖아요 체크인 하겠습니까 뭐뭐
어떤 거 원하세요 이런 거 얘기할 때
예스 예스를 얘기해야 되는데 계속
하이 하이 이렇게 얘기해서 그게
입으로 나와서 어 적응하기가 좀
어려웠어요 그런 것도
있었고 어 어떤 호텔에서 일본 직원을
만났거든요 본 분인데 그 한국어를
하시더라고요 그 이거 보고 있을지
모르겠는데 리오 상이라고 리오 씨가
그
스태프였던 그래서 제가
어 곰방와 이렇게 했나 뭐 하 뭐
이렇게 얘기를 했어요 그랬더니 그분이
아 새해복 많이 받으세요 한국어로
새해복 많이 받으세요 이래서 어 제가
아라고 하니까 일본어 배우고 있냐고
하면서 같이 어 한국어 어떻게 배우셨
일본 어떻게 배웠냐 이런 얘기하다가
아 제가 사실 한국어 팟캐스트 만들고
있다 하면서 그때 또 홍보도 잠깐
했습니다 이거 보고 있을지 모르겠지만
반가웠어요 오랜만에 일본어로 하니까
또
좋았습니다 그것도 있었고
영어를 진짜 열심히 더하려고 이제
돌가면 영어 공부 자극을 많이
받았어요 I will study
English harder When
I go back to
Korea 진짜
어
아수 asu 님이 I don't
understand without
subtitle will there
be subtitle When I
wan to watch the
live stream again
아 어 uta subtitle
음 그런데 라이브
스트림이
그래서 쏘리 그 제가 하진
않지만 라이브스
트레이션
있어요음 I think pry
accurate 그래서 괜찮을 거
같아요 본다이비치 다녀
왔습니다 호주가 진짜 바다가 예뻐요
저는
바다를음 그렇게 좋아하진 않았거든요
그냥 바다 뭐 예쁘지 뭐 와 바다다
그냥이 정도였는데 호주 바다를 보고
와 바다가 진짜 예쁘구나 진짜
예쁘구나 알게 됐습니다 정말 깨끗하고
정말 파랗고 정말
넓고 너무 좋았어요 그리고 한국
여름은음 에 바다를 가잖아요
그러면 너무너무 덥잖아요 계속 너무
덥고 살도 막 타고 어 그리고 그런
모래사장 그 뭐라고 하죠 샌드 그것도
막 그렇게 누워 있고 싶고 그런
기분이 들지 않아요 왜냐면 날씨가
너무 더워서 여기는 날씨도 좋고
모래도 탁 이렇게 사람들 다 누워
있어요 썬텐 하고 있고 아무튼
좋았습니다
이 또 못 읽은게 있었나요 어 마치다
님 어머니와의 소중한 시간에 라이브를
해 주셔서 감사합니다 어머니는 자고
계세요 이제 주무시고 있어요 저기서
저기서 내 말
들려
들리지 안 들리나 봐요 안 듣 안
듣고
있습니다 어 어 탈리아 님은 건강
회복하면 혼자 여행해 보고 싶어요 어
어 혼자 여행 어디로 갈지 뭐 하고
싶은지 뭐 먹고 싶은지 그런 거 다
계획하면서 어 열심히 열심히 치료받고
회복해
주세요
아 오님 여행 같이 할 사람이 없어요
혼자 해도 좋아요 혼자 여행이 얼마나
좋은데요음 혼자 여행도 가서 사람을
만나는 재미도 있거든요 그 나라에
가서
새로운 사람이랑 이야기하고 이런
재미도
있으니까 혼자도
괜찮습니다 가야님 유튜브 방송
해주셔서 감사합니다 호주 지금 몇
이냐고요 호주는 한국 시간보다 시간이
빨라요 그래서 밤 10시 22분
있니다
님이 I enj your
time was 너무너무
좋았어요 설날 다다음 주데 휴가는
다음 주에요 여행 갈까 했는데
고민돼요 아이패드를 사고 싶은데 그
돈으로 여행 아 휴가를 갈까 여행을
갈까 집에서 쉴까 아이패드를 살까이
고민하고
있구나에 아이드라 아이패드 계속
있구나 아이패드를
살까 여행을
갈까
으 인으로 로는 여행 여행 간다면
어디 여행 간다면 어딜 갈
거예요 잠깐만 아이패드가 얼마예요 뭐
한 100만 원 100만 원 정도라고
생각하면 100만 원 정도의 여행 아
저라면
여행 여행 아 근데 또 너무 갖고
싶어
아이패드 아이패드 아이
아이패드 아이패드는 그거 어때요 퇴사
기념으로 나에게 주는 선물로 다가
아이패드를 이제 사서 열심히 이제 그
퇴사 후에 시간 동안 좀 사용을 하고
지금은 좀 리프레시할 겸 여행
다녀오면
어때요
어 지금은 위에 있는 채팅을 먼저
읽고 있습니다 you went to
Japan with your dad
to Australia with
your mom where Will
you go with your
brother actually I
went to Japan with
my brother As well 그
도쿄 다녀왔어요 오빠랑 어 근데 이건
조금 특이했어 오빠가 도쿄에서 지내고
있을 때 제가
놀러가서 약간 약간이 막 진짜 같이
24시간 24 hour 더은
아니었어요
그런데 갈 일이 있을까
모르겠는데요 가려나 모르겠어요
오빠랑은 일본 여행 뭐 한 번 두 번
더 가도 좋을 거 같아요 둘 다
일본어 공부하고
좋아하니까음 코지 님 감기 걸렸어요
어떡해 지금 한국도 독감이 엄청
유행하고 있어요 그 날씨도 춥고
하니까 어떡해 감기 요즘 오래
간다는데 쉽게 안
낳는다는데 밥 잘 챙겨 드시고 많이
자야 돼요 물 많이 먹고 많이
주무세요 아
노카 님이 디디님 한국 제일 추울 때
호주에 계시네요 그러니까요 아 한국
돌아가는 거 괜찮거든요 다
괜찮은데 추운 날씨가 너무너무
걱정됩니다 어떻게 저 경
패딩이라고 그 이제 짐이
많아지니까 경량 패딩 되게 얇은
패딩을 입고 왔어요 저기
있는데 지금 또
걱정됩니다 맥북과 아이폰이 있으면
아이드 필요없 요라고 하네요 여행
가십시오 여행 가세요 호주에서
한국까지 비행기로 얼마나 걸려요
한국에서 호주는
10시간 10시간 반 정도
걸리는데 호주에서 한국은 한 11시간
12시간 정도 걸리는 거
같아요 근데 그런 오랜 비 비행을
한게 오랜만이라서 되게 걱정을 많이
했거든요 저는 오랜만이고 미국 갔다
온 적이 있어서 오랜만이고 엄마는
처음이었어요 오랫동안 비행기를 타는게
그래서 걱정을 많이 했는데 생각보다
시간이 잘 갔어요 왜냐면 저녁 시간에
밤 시간에 갔던 거라서 그냥 자고 책
보고 그냥 그러니까 시간이 잘
갔습니다
그리고 이제 내일 비행기는 아침
비행기거리음 뭐 어 아침 일찍 일어날
거기 때문에 저는 자는 거 자신이
있거든요 자신
있어요음 그래서 자고 하면은 금방 갈
거
같아요
호모
인플루엔자 류코 하야테 마스까 리코
이거 뭐야 하야
하야마 하야
데마가 진짜요음
원래 이런가 원래 겨울에 독감이
이렇게 항상 유행을
하나요 다들 아프지
마세요 무섭네 갑자기
돌아가기가 어 아 후쿠호카 좋죠 아
후쿠호카 다녀오세요 지금 날씨도 딱
좋겠네 후쿠호카 갑시다 가서 그 그
후쿠오카 뭐가
맛있었지 그 후쿠오카 아 다 까먹었네
하카타 하카타 후쿠오카
역인가요 지하에 있는 크로아상 그
매일매일 사 먹으세요
어 한국에 가고 싶고 스페인에도
가보고 싶어요 여행을 가면 먼저
역사적인 곳에 가보고 싶어서 죽겠어요
이런 장소를 진짜 좋아해요 아 좀
역사적인 곳을 가는 걸 좋아하는구나
어 한국 스페인 둘 다 너무
좋은데요음 날씨에 따라 고르면 좋을
거 같아요 날씨 좋은 곳 꼭 갑시다
우리 나도 스페인 가보고 싶다 라일리
님 고기 파이 찾았어요 찾았어요 제가
오늘 드디어 포테이토 비프 파이를
찾았습니다 사진은 제가 안 찍었고
동영상을 찍었는데 보여
드릴게요 아 결론은 굉장히
맛있었습니다 근데 사실 엄청 특별하다
스페셜 테이스트는 아니었어요
한국에서도 먹을 수 있을 것 같은
맛인데 그래도 여전히 맛있는 건
맛있었습니다 그래서 보여 드릴게요
오늘은 뭐 먹었냐면 아침에 베이글
여기 사가지고 베이글 요거트 커피
그리고 블루베리 블루베리 여기 진짜
싸요 블루베리 이달러 울월스 아는
마트에서 블루베리가
달러였고 비싸요 블루베리 그래서
블루베리 맛있는 거 먹었고 그다음에
미트파이 먹었어요 보여
드릴게요에 어디다 어디
찍었지 아 여기
나왔다 잠깐만요 보여
드릴게요음 음
됐다 이거 여기 위에가 감자 매쉬드
포테이토
아래는 아래는 제가 먹던 거
찍었어요 딱 바늘
가르면 아
잠깐만요이 보여 드려야 돼
엄마 얼굴이 나오는데 아 상관없나 어
이거 이거예요 이거 이거 안에는 고기
고기
파이가 고기 파이입니다
맛있었어요
맛있었습니다 호주 지금 10시
반입니다 밤 10시
반 어 이번 호주 여행이 정말 잘
올리세요 지금 빛나 보이세요 저 빛나
보이나요
여기음
음 조명이
있습니다
코알라 내일
마지막으로 그 시드니 공항 면세점에
갈 거거든요 듀티프리 샵이라고 하나요
텍스프리 샵인가 아무튼 거기
가는데 코알라 인형을 살지 말지
고민이에요 코알라 인형 이걸로
만족할지 얘는 페더데일 동물원이라고
한 그 시드니의 유명한 동 물이
있어요 거기서 산
겁니다 아 산게 아니라 어 입장
하면은 이걸 줘요 그냥 무료로 줬어요
귀엽죠 귀여워 코알라 귀여워요
아까
아까 아까 아까 아까 무서운 동물을
본 적이 있나요 이거 있었던 거
같은데 호주에서 무서운 동물은
없었어요 펠리칸 펠리칸 봤거든요
근데 펠리칸이 그냥 진짜
크다이
정도고음 무섭진
않았어요 코알라
귀엽죠
코알라 코알라 실제로 보면은 더
귀여워요 그냥 코알라 막 엄청
귀여운지 몰랐는데 실제로 보니까 아
코알라 귀엽구나
생각했어 뭔가 코도 이렇게 길고 뭔가
그냥이 귀여운가 생각했거든요 근데
직접 보면은 엄청
귀여워요 듀 듀티프리
아음 슈토 님 새해복 많이 받으세요
대만가 본 적 있어요 대만가 본 적
있습니다 제가 성인이 되고 처음으로
갔던 여행이 해외 여행이 대만이
있어요
친구들이랑 갔습니다
어 제가 대만 여행은 여러 가지 좋은
기억들이 많은데 진짜 태어나서 가장
많이 먹은 여행이에요
태어나서 가장 많이 음식을 먹었던
여행 먹을게 진짜 많아요 오님
코알라를 안을 기회가 있으면
안아보세요
제가이 페더데일 동물원에 코알라랑
사진찍기 사진찍는 그 그런 그게
있더라고요 입장권은 한 3만 원
정도고 코알라랑 안기 같이 하면 5만
원
정도예요 그래서 저는 아 내가 언제
또 코알라랑 사진을 찍어 보겠어 하고
그 5만 원짜리로 예약을 해서
갔거든요 근데 코알라를 저는 이렇게
이렇게 이렇게 안을 수 있을 줄
알았어요 근데 코알라를 그냥 코알라는
나무를 이렇게 안고 있었고 저는 여기
옆에 서서 같이 사진 찍는 거였어요
그래서 좀
디스어포인티드였습니다
그거는 라일리 님 오린 어구리 봤나요
오린 어구리 알아요 오린 어구리 그거
영어로는 뭐라고 부르는지 모르겠는데
어구리
영어로 어 플래티퍼스 플래티퍼스
플라티스
플라티스 이거는 이제 미국 발음이고
이제 호주 발음은
플라티스 뭐라고 해요 모르겠어요
플라티스
플라티스음 봤어요 동물원에 있더라고요
여기 페더데일
동물원에 되게 신기했어요 엄마랑 저거
보면서 와 어떻게 진짜 저렇게 생겼냐
딱 진짜 오리 너구리 같이
생겼어요 귀여워 호주엔 귀여운 동물이
참
많답니다 그리고 강아지들도 진짜 많
너무너무 귀여운
강아지들에 쌤 호주 어양 이해하는게
어때요 벨스 님 어 어려웠어요
어려웠어요 그 처음에는 진짜
어려웠어요 처음에 막 how are
뭐 그 가게에 들어가면은 다 How
are you 뭐 how are
how are 물어봐요 how
are are
How
이렇게 영어 공부 더 열심히 해야지
이렇게 생각했어 그리고
한국에서는 how
are than
you 이렇게 배우잖아요 우리
학교에서는 근데 가게에 들어가자마자
다라고 해서 어
그면 이렇게해야
되는지 되는지 고민했는데 그냥
여기서는 헬로우 같은 거라고
하더라고요 헬로 그래서 전 그냥
이제는 좀 익숙해졌어요 헬
헬로
헬로 호주
호주 영국도 한번가 보고 싶어요
영국도음 다음에는 영어 공부 좀 더
열심히 해서 영국
가보려고요 영국
원래 영국이 제가 제일 가보고 싶었던
나라였어요 플라스
플라스
플라스구나이 너무
재밌다 서러 K
이렇게해요 이거 알려나 아마 아는
사람들은 알 거예요 여기 서큘러
키라고 그 오페라 하우스 있는 그
스테이션 이름이 서큘러 키거
한국어로는 서큘러 키 CC
CC인가 아무튼데 여기서 CC key
이렇게
해요 third FL 이렇게
하고 do opening
이렇게 던 is the capal
of
great brittin brit
brighton great
bright 예 예 that
true 어 원벳 콜라보다 더 귀엽다
혹시 맞나 봤어요 콜라 콜라 콜라
콜라가 뭐지 아 코알라 코알라 다 더
귀엽다
코알라고기 진짜 이렇게 동 이게
약간 다부지다 아고 하는데 한국어로는
다 부어요 그
근육 원벳
어 약간 그거
닮았어요 그 노래 뭐지 아 그 뭐지
뿌 그 뭐예요 그거 닮았어요
빠빠빠 그 동물 기억이
안나요
뜨뜨 그거 닮았어요 디상 방와
히마와리 상 어 뭔가 사시부리
새해복 많이
받으세요 크락
크로커다 길가에서 캔고루 본 적
없어요 이거 저도 호주 뭔가 길
다니면 도로에 막 캥거루 뛰어다니고
나무에는 막 이렇게 코알라 있고 그
저기 나뭇잎 이런 데는 앵무새 앉아
있고 그럴 줄 알았거든요 근데
그러지는 않아요 예 어 근데 앵무새는
있어요 길에 비둘기처럼 앵무새가 막
있긴
해요음 고루가 만약에 그렇게 길에
있으면 다 약간 공격할 수도 있어요
사람이 캥거루를 공격할 수도 있기
때문에
어 아마 저기 시골에는 있지 않을까
생각합니다 어 다 읽었을까요 위에
쿠로 님 안녕하세요 호주에서 라이브
하시는 거예요 맞아요 호주에서 하고
있습니다 코알라 코알라 두 마리
있어요 이거 많이 하더라고요
호주에서 어 디디는 울룰루 카타추타
국립공원을 방문해 봤나요 몰랐어요
여기 가야 돼요 저 어디를 가야 될지
잘 몰라
가지고음 못 갔습니다 누리 님
안녕하세요 처음으로 왔어요 비행기
소리 혹시 들려요 여기 공항
근처라서네
자 님이 디디 선생님 세계에서
캥거루가 가장 많은 나라가 호주라고
들었습니다 방문 중에 호주에서
캥거루를 보셨나요 한국에도 캔고루
살고 있습니까 저는 아직 한국에서는
켄고를 본 적이
없습니다 어 호주에서는 캥거루를
봤어요 저 인스타 다들 팔로우
하셨나요
거기에는 제가 실시간으로 공유를
했었는데 캔고루 있어 있어 있어
캔고루 귀여워요 그리고 그 쿼카 쿼카
아고 작은 캔고루 같은 거 같은
동물이 있거든요 걔네도 봤어요 근데
조금 아쉬운 거는 가까이서 이렇게
사진도 찍고 그럴 줄 알았는데 그냥
다
지쳤는지 가까이서 볼 수 없었어
콩가루 저스 가이에
얘는 칠 가이 콩가루
짠 캥거루가 이렇게 자고 있어요
그래서 저는 얘가 여기 밖으로 나와
주기 원했는데 여기 안에만 있었어요
쉬고 싶었나 봐요 계속 사람들이 와서
이렇게 만지니까 쉬고 싶을 거 같기도
해요 좀 아쉽지만
귀여웠습니다 친구가 이번에 영국
갔는데 축구만 보러 800만 원을
썼대요
그래서 나 축구 안 보고 항공
항공권만이라고 했는데 됐대요 아
그랬구나 맞아 저도 주변에 스페인
갔다 온 친구 있는데 아 스페인 영국
갔다 온 친구가 어 저제 친구도 영국
갔다 왔나 아무튼 진짜 밥 먹는 거
이런 거 아끼고 축구는 막 10만
원씩 경기 결제하고 그랬다고
하더라고요 축구의 진심
음 근데 뭐 자기가 좋아하는데 쓰니까
그러려고 열심히 돈 벌었겠죠 근데
대단하다 800이
아니 영국가면 소매치기 조심해야 돼요
진짜요 호주는 굉장히
안전했을 그냥 책상위에 이렇게 핸드폰
올려도 괜찮을 거 같아요
딱히음 하지
않았어
준 호주 동물들 중에 실제로 만나
보니까 제일 귀여웠던 동물이
뭐예요 알라알라
코알라 진짜 귀여워요 진짜 귀여워요
특히나 그 작은 코알라의 사진 그 막
너무
신기해요 그리고 제가 들었던 재밌는
이야기가 있는데 하나 들려 드릴까요
이거 봐 코알라가 막 자고 있어요
엄청 귀엽죠 엄청 귀여워요 사람
같기도 하고 색깔도 되게
신기하고 그래서 아까 얘기했던 거
사진 보여 줄게요
그 같이 안고 찍는 건 줄 알았는데
이렇게 코알라 여기 멀뚱멀뚱 있고
옆에서 그냥 찍는 거였어
책 안고 싶었다고 아 쓰레기 새도
있다 쓰레기 새도 보여
드릴게요 빈
치킨스 여기 있다겠다 예 예 예 되게
커요 그리고 되게 신기한게 부리가
진짜 길어요 이렇게
길어요 스세
쓰레기새 호주의 도로는 일본 차도
한국 차도 많이 달리고 있다고
들었습니다만 정말입니까 토요타 진짜
많고요 제가 우버를 어제 오늘만
사용을 했는데
토요타 차가 진짜
많았고 한국 차 한국 차는 모르겠는데
여기 호텔에 있는 tvga 다 LG
TV 그래요 그래서 역시 LG
디스플레이라고
생각했습니다 리 님 야 너 그동안
어떻게
지냈어라고 헤이라 하신 거겠죠 헤이
어 How are you인가요
잘 지냈어 지금 호주 여행하고 있거든
너무너무
좋아 캥거루 너무 위험해요 싸울 수도
[음악]
있어요음음 언제 싸울까 그것도
궁금해요 동물원에 그냥 이렇게 자고
있었거든요 뭔가
배고프거나 그럴
때
싸우려나 님 안녕하세요 디디님 즐거운
시간을 보내고 계신다니 기뻐요 혹시는
에피소드가 있었나요 아니면 정말
기억에 남는 순간이 있었나요 어 제가
오늘 어머니랑 같이 팟캐스트를
찍었거든요 이런 거에 대해서 여행에
대해서 이야기하는 거 그런데 일단 어
편집을 해보고 재밌으면 올리고 재미
없으면 안 올리려고 해요 그래서
일단은 그 에피소드를 기다려
주세요음 어머니와 함께 호주 여행에
대해서 이야기한 에피소드가
그 팟캐스트
에피소드가 릴리즈 예정입니다
아마도
덥다
더워 더워요
지금 말하니까
더워졌어요
임 태국에서 토니 님 반갑습니다
우주별 님도 오늘
안녕하세요 제가 지금 옆에 어머니가
있어서 조금 작게 얘기하는
거예요 from 서울 are best
than you so 오 서울에 살고
있어요 제가 또 하나 느낀게
있는데요 어머니가
일어나셨어요 제가 하나 느낀게
있는데요
어 한국은 왜
더워 맞아 나도 더워 에어컨이
침대에
있을걸 제가 말해서이 방을 뜨겁게
만들었어 네가 덥다는데 엄마 내 말
다 들리는구나 나는 안 나는 안
덥지 내 말 안 들린다며 안
들려 안 들린다면 안 들려
이거 보고 있어 나를 왜 보고
[음악]
있어 지금 엄마가 옆에서 노이즈
캔슬링 끼고 있겠다고 했거든요 근데
노이즈 캔슬링 끼고이 라이브를 보고
있는
거였어요 에어컨
잠깐만요 아이 괜찮아
[음악]
엄마 재즈 음악 좀 듣고 계세요
네플릭스 들어드릴까요
아 찾았다 에어컨 여기를 갖다
대야지 엄마
보인대 사람들이 엄마
보인대요 도망갔어요
아
핫
오케이
아니 엄마 거기 뒷방이 거야
죄송해요 어머니가 출연 가능하시냐고
하는데 어머니
안 엄마 지금 엄마 언니는 세수
다하고 이제 잘 준비하고
있어요 아 웃겨 아
웃겼네 제가 사실 이렇게 라이브하고
팟캐스트 하고 이런 거 옆에 사람
있으면 잘 못 하겠더라고요
그래서 항상 혼자하고 그러는데 오늘은
부득이하게 어쩔 수
없이 집중해서 다시 해보도록
하겠습니다 무슨 얘기 하려고 했어 아
어 일단 채팅 조금만 읽을게요
디디
언니
오스토리아
코와이
이마센
코타니
오피노 비데오스
아 지금 제가 여기 이마 아리상
아리가또 고자이마스 브이로그 올릴
거예요 진짜 열심히 찍었거든요 편집을
어떻게 해야 될지
모르겠지만 편집해서 브이로그 올리려고
하고요 코아이 히또 무서운 사람
있었나요 뭐 다 다정한 사람들이랑
다정한 여행이 됐냐고
물어보셨는데 무서운
사람이 무서운 사람 아 딱 한 명
무섭진 않았는데 딱 한 명 좀 뭐야
이렇게 생각했던 사람이 있었어요
그런데 나머지는 다 너무 친절해요
너무 깜짝 놀랬어요 미소
미소 눈마주치면 미소리
짓는다니 너무 신기했어
일본이 서비스 1등 약간 그런 뭐라고
해야 되죠 친절한 거 들 낯선
사람한테 친절한 거 일본이 제가 가본
곳 중에 1등이었는데
호주도 1등 공동 1등 2등 정도
진짜 진짜 진짜 친절했어요
호주에 가고 싶어요 디디 님이 지금은
호주 홍보대 사요
아 있잖아요 겨울 어 그니까 지금
이때 1월 2월 이때 호주 오세요
잠깐만 대만은 언제 제일 더워요
대만에서 아 더울 때 와도 괜찮고
아무튼 날씨가
반대니까 시원할 때 그때 오면 또
좋아요 9월 9월 10월 이제
춥다 9월 10월은 그 자카 한다라고
해서 되게 예쁜 보라색 꽃이 핀다고
해요
그래서음
그거 그거 로 가도 좋을 거 같아요
뭐야
뭐야 됐다
됐습니다 컴투 호주인 Spring
Yes like
세
토버 호주 봄은 그때거기
[음악]
호주에서는 에어컨 없이는 살 수
없다는 걸
알잖아요라고 하셨는데 에어컨 여기
와서 처음
켰어요 살 수
있습니다 그 아시아의 여름을 한번
체험해
보세요 에어컨 없이 살 수 없다는게
이런 거구나 느끼실 겁니다 진짜
무서울 정도로
더워요 뭐 이게 이기고 말고 그런게
아니라 그냥 제가 비교를 했을 때
그렇습니다 오카모 디산 이슈니
라이브시 마 이마 매 스부 우 이렇게
눈 감고 자고
있어요
투쿨 라이브 일정을 지키고 로 하기가
힘들어요 가끔은 그냥 쉬고 싶지
않아요라고 물어보셨는데 어 저는
라이브 하는 거 좋아합니다 제가
재밌어서 하고 있는 거라서 오늘도 그
여행 진짜 마지막 일정이이 라이브가
그래서 막
피곤하겠다라고 엄마도 그러셨는데 어
뭔가 라이브를 한다고 생각하니까 되게
기대되고 좋았어요 그래서 라이브는
제가 좋아서 하는 거기 때문에
괜찮습니다
이 아 한국 어때요 지금 너무
춥죠 계속 여기서 뉴스 보는데
한국 새 뭐 뭐뭐 가장 가장 추운
날씨 이런 거 나와
가지고
걱정입니다 이번에 환율 때문에 돈
조금 더 쓰지 않았어요 아 호주 환율
환율은 모르겠고 아 호주 물가가 물가
물가
그 상품의 가격이나 뭐 식당에 가서
음식 사 먹을 때의 가격 전체적인
가격이 엄청 비싸요 엄청 엄청
비싸요 그 특히나 외식하는 거
있잖아요 밖에서 사 먹는
거 막 한국에 한두 두 배 정도는
되는 거 같아요 한국의 두
배 너무너무 비싸요 그래서 대신에
마트가 좀 싸서 마트에서 보통 사서
요리해서 먹는다고
하는데
비싸요
비싸요 그래서 만약에 진짜 한국
여기가 한국이고 내가 그 메뉴판에
있는 걸 한국 가격으로 봤으면
아무것도 못 먹었을 거 같아요 근데
지금은 여행 와 있고 그 달러 이런게
익숙하 않고 이게 돈처럼 느껴지지도
않고 하니까 그냥 막 쓰긴 했는데
너무 너무 비싸다 아 아 아 아
너무너무 비싸다 호주 분들 외식
어떻게 다들 하시나요 어 제가
듣기로는 그 워킹 홀리데이 하고 있는
친구가 대신에 그만큼 돈을 많이
받는다 뭐 일을 해도 시급 한 시간에
받는 돈이 한국에 뭐 한 두 배다
그만큼 많이 봤기 때문에 물가도
비싸다라는 하지만 여행할 때는 조금
그게
어
비쌉니다네 돈 많이 썼을 거예요 지금
계산 안
해봤는데음 유럽 유럽에서도 똑같네요
여름에 에어컨 없이 살 수 없는데요
제가 또 유럽을 안가
봐서 유럽도 너무 가고 싶네 마셜
님은 유럽 어디 어느 쪽이에요
동유럽 서유럽 북유럽
어딘가요
아짱 반가워 코알라
귀엽지 지금 호주에서 마지막 밤
라이브 하고
있어요 슈토 님 디디님 추천하는 일본
과자 있어요 제가 좋아하는 일본
과자라
아또 이렇게 생각하면 갑자기 생각하면
기억이 안나요 과자는 아니고 저는
일본에 갈 때마다 항상
사먹는게 있어요 항상 사먹는 디저트가
있는데 세븐일레븐에 가서 그 당고
당고가 있어요 당고 미타라시 당구지
마다라이 당구지 모르겠지만 아무튼 그
당고 세 개 들어 있는 그거 있거든요
이거를 꼭 먹고요 그리고 나메라카
푸딩 푸링 푸딩 푸딩 라고 있어요
나메라카 푸딩 그거
좋아합니다 그 파란색 뚜껑 있는 푸딩
요거 두 개는 꼭
먹어요에
[음악]
에에에에에 어 안녕하세요 코리안
프린스 님
어서오세요 디디님
than for
호주인 the 호주
플래 근데 지금 이거 다 바꿔야
돼요 그 손톱이 많이 길었어요 호주에
있는
동안 가격이 올라서 예전처럼 자주
외식을 할 수 없게 됐어요 이것도
있었고 외식도 어려울 거 같고 마트
물가도 뭐 싸다고는 했지만 이것도
많이 오른 거라고
하더라고요 우리 열심히 일합시다
열심히 일해서 돈 많이 벌어서 맛있는
것도 사 먹고 그럽시다
어머님이 눈을 감고 디디 님 라이브를
몰래 듣고 계신가요네 지금 그러고
있어요 지금 그 눈을 감고 노이즈
캔슬링 끼고 어는
만들을테니까 너 할 거 해 이렇게
얘기하시고 그 노이즈 캔슬링 낀
이어폰으로 제 라이브를 보고 있어요
어 동키 콩구 님 반갑습니다 오늘도
오셨군요 동영상 만들 때는 인터넷으로
내용에 대해서 알아보고 있나요 아니면
디씨가 원래 알고 있는 건가요 아
믹스 믹스
믹스입니다음 어
어
보통은 제가 알고 있는 거에 좀
정보를 더 할 때 그 주제마다 다른
거 같아요 최근에
뭐였죠 최근에는 정보를 전달하는게
많이
없었죠 아마 제가 오늘 돌아가면 또
스포일러 스포일러 하나 할게요 그
이번 주는 오징어 게임에 대해서
이야기를 해 볼까 해요 오징어게 게임
오징어 게임 2 제가 드디어 봤거든요
어 오징어 게임 2 리뷰 플러스 그
오징어 게임에 들어 있는 재밌는
부분들 제가 생각했을 때 그런 거
이야기해 보려고 합니다 돌아가서
열심히 해야지 skk 님이 일본어
잘하시네요 저도 한국어 공부 열심히
하겠다고 할할 거예요 열심히 할
거예요 저는 진짜 저도 열심히 할
거예요 더 열심히 합시다
어떻게 더 열심히 해 어 말하기 연습
좀 많이 해 보려고요 이제
돌아가면음 우리 함께 열심히 해
봅시다에 지해 님도 고마워 반갑습니다
벌써 한시간이 훅 지나갔네요
미타라시당고 그렇구나 나메라 카프링
오이시 데스요네 데스요네 오이시
좋아해요 여러분들도 일본 여행 가면은
꼭
드셔보세요 나메라카 프링
오데마스
아데마스
미타라시당고
아데마스 아
맞다고요 나메라카 프링 프링 프링
[음악]
프링음 동쪽 유럽에 살고 있어요
여름에 아주 덥고 근데 겨울에 올
때는 도 많이
오고에 진짜 한국이랑 조금 비슷한가
봐요 동유럽 동유럽의 어떤 국가들이
있죠
동유럽
동유럽에에
에에에에 동유럽
국가 동유럽
[음악]
국가는 러시아어 우크라이나어 폴란드어
폴란드 체코
헝가리
루마니아 불가리아
이쪽인가 한국이랑
비슷하다니 지금 동유럽 날씨 아
동유럽
날씨 체코 날씨라고 쳐 볼까 체코
날씨 마이스 1도 대설경보 눈이 많이
올 거래요 한국
날씨 마이스 3도 비슷하네요
감기
조심하십시오 어
어
아 이렇게 많이 웃는 모습을 본 적이
없는 거 같아요 정말 좋아요 같이
놀지 못해서 미안하지만 괜찮아요 호주
영상을 애타게 기다리겠습니다 디디님
안녕히 주무시고 한국으로 안전하게
돌아가세요 안녕 엄마 맞 제가 혼자
있을 때랑 또 사람이랑 있을 때랑
다르죠
사람 감사합니다 라일리 님이 이번
여행을 많이 도와주셨어요 호주에서
맛있는 과자도 추천해 주셨고 뭐
브리즈번에서 재밌게 놀 수 있는 곳도
추천 많이 해 주셔서 너무너무 도움이
됐습니다 정말
감사합니다
땡큐 호주 다음으로 가고 싶은 곳은
두구두구두구 두구두구두구두구두구 아
진짜 모르겠어요 어디 가지
[음악]
음음 영국
영국 영국 갈 수 있을까 너무 꿈에
그리던 곳이라 가보고 싶습니다 아
맞아 그 오징어 게임에 대해서 얘기할
거니까 혹시나 여러분들도 관심 있으면
시즌 2 보시고 아니면 제 설명을
듣고
봐도음 아 이게 그 장면이구요
수 있을
같아요 어머니이 채팅방에 있으신가요
아마 채팅은 안 보실 거
같아요 귀로만 듣고 계시는 거 같아요
안녕하세요 공부도 할겸 전화도 볼겸
라이브 보고 있습니다 듣기 위해서
많이 도움이 돼요
난님 반갑습니다 디
[음악]
km with Run 자전거는 안타고
달리기 달리기 툴론이라는 곳에 달리기
20km 했다고요
20km 20km 사람이 달릴 수
있나요
20km 완전 마라톤 아니에요 마라톤
고생하셨습니다 고생하셨어요
고생하셨어요 영어로 뭐예요
고생하셨어요
웰던 어징 that
[음악]
어 저는
이제가 보려고 해요
여러분 저는 이제 이거 이제 내일
비행기 달 준비를 해야 되고 가방 좀
싸야 되고 어 씻고
자야죠음 아쉬워 나중에 한국에
돌아가서이 라이브를 그리워 하겠죠이
라이브 본
거를 다시
올게 다시
올게
아 맛있는 일본 가자가 많이 있어요
저는 사실
일본인인데 코아라 노 마치 아 그거
알아요 한국에 비슷한 과자 있긴 한데
어 그 칸초 좀 비슷하죠 한국의 칸초
아는 과자랑 좀 비슷해요 칸초 아니면
시리얼이라는 과자가 있거든요 만약에
한국에 오면은 이것도 한번 도전해
보세요 그
코알라노래 푸링 저도 좋아해요
나메라카 프링 맛있죠
뭐 자지 푸딩 푸인
그것도 유명한데 저는 나메라카 더
좋아합니다
아 여기 프랑스는 하늘이 화창하고
기온이 7도 프랑스도 날씨가
괜찮네요
우즈베키스 I know
우즈베키스
키스탄
[음악]
인사 갈라 이스스 아 이거
얘기했었는데
라이즈
라이즈 감사합니다 한국에 들어올 때
감기 여러분 진짜 감기
조심하세요 호주의 상어가 저를 먹고
싶어 한다고요 가가님 호주에 상어도
살 거 같긴
해 말라고 그랬는데 저는 물에
들어가지 않았어요 호주에 왔는데
수영은 안 했네요
수영은이 좀
아쉽다 뭐 아쉬운게
많지만 첫술에 배부르랴 첫술에
배부르랴 아는 말이
있습니다 어 첫 여행에 모든 걸 다
할 순 없죠 이렇게 아쉽게 못 한
것들도 있어야 다음에 또 올 수 있는
좋은 핑계도 생기기
때문에음 다음을 약속하면서 내일
안전하게 잘 돌아갈 수 있었으면
좋겠습니다 잘 돌아가
보겠습니다 여행 중에도 재밌는 라이브
스트림 해 주셔서 감사합니다 디디 님
정말 열정적이에요 열정 열정
열정입니다 여행 끝날 때까지 소중한
추억 많이 만드시고 안전하게
귀국하시길 바랍니다 심 님도 어 감기
조심하시고요 항상 감사드립니다 새해복
많이 받으세요 피 뉴 year
아 근데 질문이 하나 들어왔어요 디디
님 집 가게 점이 세 개의 차이가
뭐예요 예를
들어서 그 가게 같은 거 얘기할 때
뭐 물건을 파는 곳 음식을 파는 곳
그러면 빵집
빵가게 빵 점은 안 되네요 빵 점은
안
돼요 패스트푸드 패스트푸드 집
패스트푸드 집은 안 돼요 패스트푸드
가게 괜찮아요 패스트푸드 점
괜찮아요 뭐야
이거
차이는음 이게 단어마다 좀 같이
묶어서 쓰는 단어들이 있어요 그래서
어 이렇게 묶어진 단어를 우리
외웁시다
빵집 빵가게 이렇게 많이 쓰거든요
요거 하나 외우고 가게 옷 옷 옷가게
옷가게 많이 쓰는데 옷집 얘기하지
않아요 옷점 얘기하지 않습니다
이게 이렇게 단어별로 조금 외워야
되는 차이가 있을 것 같은데 집
보통은 뭔가를 파는 곳을
망집 피자집 음식을 파는 곳을 뭐뭐
집이라고 하는 거 같아요 뭐뭐 집
물건보다는음 음식을 파는 곳은 머머
집 아니면 햄버거 가게 머머 가게
괜찮아요 점은 꼭 음식이 아니어도
되는데 뭐 백화점처럼 그런 점 뭔가
물건을 막 사고 파는 그런 점 이거
가게도
되는데 죄송해요
한국어 너무
어렵죠음
[음악]
그 가끔은 이게 언어에는 설명할 수
없는 것들이
있습니다 백화점 또 무슨 점 있나
잡화점 이런 것도 있거든요 잡화점
골동품점 보통 음식보다는 이런 물건
파는 곳을 점을 하는 거 같아요
정리해서 조금이나 도움이 된다면 한번
외워 주세요 음식은 가게 아니면 집
이렇게 쓰고
물건은 점 아니면 가게 아니면
점 근데 또 웃긴 거 얘기하면은
시계방 이렇게 방이라고 쓰는 말들도
있거든요 시계방 시계에 고쳐 주는
그런 것을 시계 빵이라고 하고
금팔찌 금 뭐 반지 귀고리 이런 거
파 데는 또
금빵 금방이라고 발음해요 또
금빵이라고 하는 것도 있는데 그냥음
이런
단어 듣게 되면은 그때 하나하나씩
외워 가면은 티끌 모아 태산이 될 거
될
거예요 세네갈 사람이 이고 디디 채널
너무 좋아요 항상 시간이 있을 때
많이 봐요 지금은 밖에 나가야 되는데
너무 슬퍼요 나중에 볼 거예요
괜찮아요 저도 이제 갈 예정이었어요
어 라이브 아카이브 한 거 봐 주세요
그러면 저는 이제 가도록 하겠습니다
디디 Do you know 인디아
인디아 알고 있습니다 저는 국가를 다
어 어
웬만큼 국가는 다 알고 있 있는 거
같아요
음 오늘도 저 호주에 와 있는 동안
어 라이브 켜봤는데 많이 같이
이야기해 주셔서
감사하고
저기 오늘 재밌었네요 왜 좀
웃겼어요 이제 한국에 다시 저는 잘
돌아가서 다시
팟캐스트도 올리고 라이브도 다시 딱
그 노래랑 같이 하는 그 밤 디오도
준비해 보겠습니다 어 위니 님이 못
보냈었는데 오늘도 즐거운 시간 잘
보내고 우리 한국에서 라이브로 만나요
미니 님도 이제 일주일 또 잘
보내시고 라이브로 만납시다 저 이제
한국 돌아가면 운동 진짜 열심히 할
거예요 여기 호주 분들이 런닝을 진짜
많이해요 런닝을 진짜 많이 하더라고요
동기부여 모티베이션을 받았기 때문에
돌아가서 너무 춥다고 해서 걱정이
되지만
[음악]
그래도음 열심히 운동도 해보려고
입니다 고마워요 저는 이제가 볼게요
안녕 우리 이제 한국에서 다시 만나요
바이바이 안녕